Quando nós vivíamos no monastério,
era fácil saber quando o Rin estava em casa ou não.
Então, se ele se atrasava para o jantar, nós comíamos em silêncio...
Já cheguei!
Você está atrasado, Rin!
Bem-vindo de volta, Rin-kun!
Aposto que se meteu em brigas de novo...
Calem a boca! É bom que eu tenha algo para fazer também!
Com certeza você não estava atrás de garotas.
Como se vocês soubessem!
Mas o que é isso?
Kyodo-san... Nagatomo-san...
Maruta... Izumi...
Por favor se afastem. Eles ainda estão respirando.
Nós explicaremos depois.
O que exatamente aconteceu aqui?
Isso é...
Parece estar escrito em Polonês.
"O parente de Satã deve morrer."
Parente de Satã?
Quer dizer eu?
Quem faria isso?
Quando chegamos, uma das vítimas balbuciou algumas poucas palavras.
Ele disse, "o homem mascarado."
O homem mascarado?
Esse fio é de origem mágica.
Cobriu o corpo deles completamente e os endureceu até virarem pedra.
Eles vão ficar bem?
Tem uma fina camada protetora em volta dos seus corpos.
Eles devem ter recitado encantos
protetores quando foram atacados.
Mas a eficiência está diminuindo pouco a pouco.
Eles têm por volta de oito horas ainda.
Amanhã às 2 da manhã.
Nós estamos procurando por um
composto que possa dissolver isso,
mas nunca vimos nada parecido, então nem sabemos por onde começar.
Irmão!
Não me pare, Yukio!
É você que eles querem!
Então, eles deviam vir atrás de mim!
E é isso que eles querem!
Eu jurei pelo pai que te protegeria!
Por que você não consegue me ouvir?!
Cale a boca!
Eu posso cuidar de mim mesmo, não preciso de sua proteção!
Não temos tempo para essa baboseira toda!
Irmão!
Cadê você? Para onde você fugiu?
Mas quem diabos é você?!
Você estava atrás de mim desde o começo, certo?!
Você deve conhecer a sensação...
De perder alguém próximo.
Não brinque comigo!
O quê?
Eu não vou apenas te matar.
Você vai gostar de todo sofrimento que eu passei.
Irmão!
O irmão do filho de Satã?
Yukio!
Espere!
Shura!
Dá um tempo.
Tenho que ir atrás de você quando tenta fazer estas maluquices!
Ei!
Parado!
Professor Neuhaus?
Demônios... e aqueles relacionados aos demônios, devem morrer.
Especialmente o bastardo de Satã!
Professor... você ainda...
Você atacou o monastério, certo?
Do que você está falando?
Não banque o idiota comigo. O fio nas suas costas.
Esse fio mágico. O monastério estava cheio deles!
Okumura Yukio, 0 pontos.
Sua lógica nem vale a pena ser analisada.
Essa é só uma teia de aranha comum que pode ser encontrada em qualquer lugar. Até mesmo aqui.
Poupe-me de suas desculpas.
A mensagem nas paredes estava em sua língua mãe.
Além disso, poucos sabem que meu irmão e eu temos sangue demoníaco.
Não importa seu raciocínio, enquanto seu julgamento estiver errado você não encontrará a verdade.
Você virá comigo para a Academia. Vamos ouvir sua verdade lá.
E se eu recusar?
Ele fugiu?
Droga, eu não consigo entender!
Mas que diabos está acontecendo?
Neuhaus?
Sim. E ele guarda rancor contra o meu irmão.
Não acho que ele esteve lá em hipótese nenhuma.
Ouvi que aquele cara tinha se demitido e voltado para seu país de origem.
Mas quem sabe se o que o Mephisto fala é verdade...
Espera, do outro lado do portal que eu abri mais cedo com a chave...
Você disse que tinha um laboratório de pesquisa de vida artificial, certo?
Corpos de humanos conectados com os de animais eram muito usados...
...como pesquisa de vida artificial, ou como Naberius.
Esta é uma conexão com o Professor Neuhaus.
Mas pesquisa de vida artificial é algo estritamente proibido pelo Vaticano.
Onde você pensa que vai?
Tenho que pará-lo.
Você não pode usar a Espada Retalhadora de Demônios. Como pretende lutar?
Vou atrás dele. E pedirei aos outros professores para ajudarem também.
Não quero que ninguém mais se machuque por minha causa!
Você não vai a lugar nenhum hoje, isso é certeza.
Se pensa que pode fazer tudo do seu jeito, está enganado.
O que você vai fazer, Yukio? Pare de brincar!
Eu estou falando sério, irmão.
Ou você vai me derrubar de novo? Com esse seu poder demoníaco?
Yukio, seu maldito...
Ei, Yukio, o que foi que te deu para tamanha confusão?
Yukio!
É um tranquilizador instantâneo.
Você está exagerando...
Eu tenho o dever de proteger meu irmão.
Deixo o resto com você.
Yukio!
Yu... Yukio...
O professor Neuhaus está aqui?
O sinal do rastreador está vindo de baixo.
Vamos nos dividir.
Usem os amuletos que eu dei
mais cedo como último recurso.
Se vocês forem atacados por aquela teia,
prendam a respiração usando os amuletos.
Você escutou algo?
Não se mova!
Você é tão persistente.
Professor! Erga suas mãos, agora!
Espere!
Professor! Professor Hinokawa!
Yukio, seu maldito...
Parece que você ainda está grogue!
Ainda tem tranquilizante no seu sangue. Então se acalme.
Droga Yukio... Mas qual será o problema dele?
É algo conhecido como "preocupação".
Eu tenho que...
Desista! Você não servirá para nada se for lá sem saber como usar uma única chama do jeito que quiser.
O quê?!
Você não entende que ter problemas com suas chamas significa dar problemas para todos?
Se aprender a controlá-las corretamente, ninguém vai se assustar, machucar ou sofrer por sua culpa.
Eu sei disso! Mas...
Se você entendeu, use isso.
Isso não é hora para treinamento!
Isso não é treinamento, é a prática.
Essas velas são pessoas importantes para você.
Se você não conseguir controlar suas chamas, eles irão morrer.
Você só tem uma chance.
Não importa se é treinamento ou não.
Enquanto não provar que pode controlar suas chamas,
ninguém vai confiar em você.
Controle suas chamas com sua vontade!
Com a minha vontade?
Então, ele não estava sozinho?
Eu fui descuidado.
Sim, sou eu.
O quê?!
Entendido. Já estou indo.
Professor?
Eles o localizaram.
Onde?
No dormitório masculino da Academia Verdadeira Cruz.
Koneko-san!
O que é você? Demônio ou humano?
Bon!
Quem é o intruso?
De acordo com os relatos dos alunos, é um homem mascarado.
A maioria dos estudantes conseguiu escapar,
mas ainda tem alguns na lanchonete.
Incluindo os estudantes do Curso de Exorcistas.
Os estudantes do curso?
Quais são suas exigências?
Ele disse que ninguém deve entrar se quiserem os reféns vivos.
Exceto...
O quê?
Ninguém exceto o filho de Satã.
É um ato corajoso atacar a minha Academia.
Diretor!
Vamos fazê-lo se arrepender disso.
O-O diretor está falando sério?!
Eins, zwei...
O quê?
Não brinque com fogo no meio da noite.
É você? Se importaria em explicar o significado disso?
O Vaticano expediu um mandado contra você.
Existe uma suspeita de que você talvez esteja
envolvido com a pesquisa proibida de vida artificial.
Do que será que você está falando?
Se tem algo a dizer, pode dizer na prisão do Vaticano.
Podem levar.
Não irei fugir ou me esconder.
Porém, estou pensando que você está ansioso por isso.
Espero uma resolução rápida. Fique fora do caminho.
O que está acontecendo aqui, afinal? Vida artificial?
Espere, professor Okumura!
Vou pelo menos descobrir se tem mais de um intruso lá dentro.
Não posso falhar de novo.
Espere até os reforços chegarem!
E chame o seu irmão também!
Não!
Não permita que ninguém chame o meu irmão!
Professor Okumura!
Não tem mais ninguém nas salas de aula.
Por quê? Por que está apenas nos prendendo?
Ele está sozinho.
Vou matar todos conectados ao filho de Satã.
Como é?
Esse é o meu celular...
Shima? O que foi?
O-Okumura-kun...
Pode me ouvir, filho de Satã?
Você é aquele esquisito mascarado! O que fez aos meus amigos?!
Não vou matá-los. Pelo menos não até você chegar.
O quê?!
Ele quer atrair o meu irmão para cá? Por que ele iria...
Você quer provar do sabor de perder outra pessoa querida? Ou...
Maldito!
Consegui!
O tranquilizante não funcionou?
O irmão dele?
Professor!
Eu disse que os mataria se qualquer um além do filho de Satã entrasse aqui.
Como é?!
Bon!
Essa é sua punição por não escutar.
Pare! Ou me leve no lugar!
Eu preciso de reféns.
É mais interessante ter o irmão aqui também.
Morram.
Pare!
Você veio, filho de Satã?
Você não pode fazer nada sem sua espada!
Você está olhando para o cara errado.
Resistir é inútil.
Você acha que venceu?
O quê?
Irmão! Corra!
Se você não pode usar sua espada...
Cale a boca!
As chamas queimaram a teia?
Ótimo! Faça isso, Rin!
Não! Você não deve usar suas chamas de novo, irmão!
Eu tenho que aprender isso... e é agora ou nunca!
Chamas azuis...
Ele está perdendo o controle... Irmão!
Me... ajudem.
Elas são as minhas chamas.
E eu tenho que as controlar!
Eu que deveria te proteger.
Você ainda é muito novo para isso.
Eu supostamente deveria conseguir te proteger...
Uma mulher?
Pare!
Neuhaus!
Presa de Cobra!
Solte! Não se intrometa!
Você é o intrometido!
Você estava tentando usar aquele demônio para atacar o Rin!
Ela é... Ela é minha esposa!
O quê?
Comece a explicar que diabos está acontecendo!
Quente, quente, quente!
Do que você está reclamando?
Está quente! Você fez isso de propósito!
Eles têm ferimentos leves, mas ninguém precisa ser hospitalizado.
Por favor, descansem um pouco.
Você nos salvou.
Obrigado.
Eu queria que o Padre Fujimoto visse como você cresceu...
Falando nisso, onde está o Yukio-kun?
Hã? O quê?
Okumura Yukio-san?
E você seria?
Tem alguém que gostaria de te conhecer.
Entre.
Quem é você?
Eu sou Ernest Frederick Aegin.
Prazer em conhecê-lo, neto.
Ela é minha esposa.
Só para te proteger...
Não! Eu não pedi por isso!
É o melhor que você pode fazer, filho de Satã?
Saia do meu caminho!